Muito bem, bem-vindos de volta, malta.
Esta é a oitava parte do treinamento
do Editor avançado do AdsRX.
Obrigado por terem chegado até aqui.
Já passaste por muita coisa,
e agora vamos começar
o processo de edição.
Mas antes de o fazermos,
queria dar-vos uma visão geral
de como é realmente este processo,
para que saiba o que esperar.
Ao longo da formação, iremos explicar em
pormenor como fazer cada um dos passos.
Mas saber o que se vai passar a seguir é
vai ajudar-vos a visualizar
o que está para vir.
Vamos directos ao assunto.
Estas são as 11 fases de edição
e lançamento de criativos.
Com base na nossa agência e no trabalho
que fazemos para os clientes, estes
são os 11 passos que damos como
um estratega criativo de pós-produção.
Quero apenas analisar um por um,
para estarmos todos na mesma página.
E assim, nesta altura,
chegou à organização dos seus
ficheiros, à organização do seu Broll,
organizar as suas fotos, ter essa caixa
de ferramentas de activos basicamente
pré-organizado, pré-montado, para que
possa começar o processo de
edição propriamente dito.
Primeiro, antes de começar
a fazer o seu vídeo,
Recomendo vivamente, vivamente,
vivamente a modularização dos seus clips.
Falámos sobre isto no último módulo,
mostrando-vos, e depois
na próxima formação,
Vou mostrar-lhe exatamente
como modularizar os seus clips.
Isto vai ser muito valioso para si,
não apenas para a sua próxima
edição, mas para edições futuras.
E assim, tudo o que não
modularizado ainda, eu recomendo muito,
muito, muito, muito fazer isso primeiro.
Isto vai poupar-lhe
muito tempo mais tarde.
Por isso, quando se faz isso,
basicamente, vai esfregar as suas
filmagens e extrair
apenas os melhores clips,
e depois vai dar-lhes um nome
de acordo com a fotografia.
Portanto, se é um ponto de dor,
se for uma demonstração, se for uma
funcionalidade, se for o que for,
e, em seguida, vai reexportá-lo como o
seu próprio MP4, que depois pode carregar
para o seu Google Drive ou para
o seu air ou onde quer que seja
para que agora possa voltar atrás e ter
esse ativo disponível em qualquer altura
para ser incluído nos seus
vídeos, para que possa
Extraia o que é necessário, coloque-o
na sua linha de tempo e pronto, já está.
Poupa-lhe imenso tempo a ter de andar para
trás e para a frente à
procura de boas imagens.
Número dois, ok, então
De seguida, vamos montar a
linha de tempo e a música.
É aqui que fazemos os nossos lançamentos,
quer tenhamos um guião
ou não tenhamos um guião.
A nossa linha de tempo é basicamente
onde começamos a organizar tudo.
Por isso, se já tiver
feito a modularização antes
de tempo, isto vai permitir-lhe
acelerar o processo de montagem.
Mas, independentemente disso, se
o tiver, pode começar a cortar
na sua linha do tempo, mas aqui,
estamos apenas a tentar descobrir
qual vai ser o fluxo deste vídeo.
Quando tivermos decidido
que este é um fluxo lógico,
isto segue o formato AIDA, então
vamos começar a adicionar os sinos
e assobios, como eu gosto de lhe chamar,
adicionando títulos,
sobreposições e efeitos.
É nesta altura que começamos
a apimentar o nosso vídeo.
Começamos a acrescentar títulos.
Começamos a acrescentar
pontos ou formatos TikTok.
Começamos a adicionar sobreposições, e é
aqui que as sobreposições
AdsRx são muito úteis.
São coisas que não temos de
recriar a partir do zero.
Podemos simplesmente colocá-lo no nosso
vídeo e ele fica muito mais bonito.
E, por fim, começamos a adicionar efeitos.
Utilizamos o impacto da película
para todas as nossas transições.
Gosto muito do trabalho deles.
São espectaculares.
É super rápido, é super eficiente.
Teremos um link para o
impacto do filme mais abaixo.
E depois, como outro atalho,
utilizamos outra predefinição.
É como uma escala artificial de
entrada e saída, que eu adoro.
Poupa-me tempo na parte do
enquadramento das chaves.
Por isso, também vamos ligar a isso.
Segue-se a correção da cor.
Diz aqui, corrigir
qualquer cor que sobressaia
mas não exagere, especialmente
se se tratar apenas de UGC.
Honestamente, com o material UGC, menos
correção de cor é
melhor, na minha opinião.
Não é preciso muito e quanto mais
cru for o seu aspeto, melhor.
Mas se estivermos a trabalhar com um
estilo de vida, se estivermos a
trabalhar com um estilo mais comercial
imagens e estilo geral do anúncio,
então vai querer definitivamente
para corrigir a cor e ser
muito preciso com isso.
A seguir, quando começar a adicionar
legendas, recomendo vivamente
a utilização da opção Auto
transcrever a funcionalidade para,
basicamente, se tiver algum diálogo para
para passar, depois tem
todas as suas legendas
e depois pode estilizar as
suas legendas como quiser,
e vou mostrar-lhe um pequeno truque
sobre como converter isso numa
camada gráfica para que possa
adicionar transições entre elas.
Seguem-se os níveis de áudio.
É aqui que se definem os limites
e boosters, aumente o mais possível
o áudio sem que este atinja o pico,
mas também estabelecer um
limite para que não se exceda.
Não está a atingir o pico,
não está a atingir o vermelho.
Estas são algumas pequenas indicações.
Depois de ter essa linha de tempo
definida, vamos configurar o nosso gancho
variações, e isso são os
primeiros três segundos do vídeo.
É aqui que se começa a empilhar todos os
dos seus ganchos nessa janela de tempo, e
eu vou mostrar-lhe
exatamente como fazer isso.
Depois de o fazer, queremos
exportar o nosso primeiro gancho.
Por isso, exporte a sua
primeira variação do gancho para
revisto antes de finalizar
todos os seus ganchos.
Isto é muito, muito importante se estiver
a trabalhar numa equipa,
se tiver clientes,
se mais alguém estiver a ver o seu vídeo
para além de si, tem de estar a receber
aprovação antes, porque
o que vai acontecer é
se não obtiver aprovação e se
exportar 10 ou 20 vídeos diferentes
e há um erro de digitação ou
uma falha ou fez alguma coisa
errado, vai ter de voltar
atrás e reeditar tudo ou
reexportar tudo, e isso é uma chatice.
Portanto, onde quer
que esteja a trabalhar,
o que quer que estejas a fazer,
certifica-te de que tens
essa aprovação primeiro
e certificar-se de que a pessoa com quem
está a falar, "Ei, estamos de acordo
com isto antes de eu exportar?
Porque isso vai poupar-lhe muito
tempo e muita dor de cabeça.
Isto é apenas por experiência pessoal.
Portanto, número nove, é opcional
obter a sua opinião de revisão.
Podia ser qualquer pessoa, a sério.
Se não tiveres ninguém, pede à tua
mulher, ao teu marido, a um amigo.
Eles vão reparar em
coisas em que não reparou.
E é sempre bom receber um pouco
de feedback porque quando se é tão
investido no vídeo, por vezes não se
consegue ver ou reparar nas coisas.
Assim, temos essa abordagem macro olhando
para trás e somos capazes de dizer: "Ok,
Percebo onde quer chegar, porque
eles estão a ver pela primeira vez.
Por isso, recomendo vivamente que o faça.
Quando lá chegarem, luz verde.
Em seguida, tem de exportar
todos os restantes hooks.
É nesta altura que se começa a fazer o
variações e, em seguida, seguindo uma
convenção de nomenclatura muito rigorosa.
É muito importante porque se não
seguir uma convenção de nomes,
vai perder-se muito e vai
não vai saber o que é o quê,
e depois vai ficar mesmo
Torna-se muito complicado, especialmente
se estivermos a produzir
20 ou 50 variações.
É preciso saber o que é o quê.
Vou mostrar-vos como
fazer isso. E, por fim,
se tiverem um sistema de acompanhamento,
utilizamos o Airtable ou o
algumas pessoas utilizam o
Google Sheets ou o Google Docs,
é aí que deve começar a atualizar
todas as suas informações.
Quando o vídeo for carregado
no Google Drive ou no Air, pode também
atualizar o sistema de
acompanhamento de que dispomos.
Vou mostrar-vos o que
usamos e talvez vocês
pode inspirar-se ou até utilizar o mesmo
sistema de controlo, por assim dizer.
No módulo seguinte, é um módulo separado
sobre como modularizar as suas filmagens.
Por isso, é muito importante que
se passe por isso e depois se faça
para si próprio antes de
passar à fase seguinte.
Isto vai poupar-lhe
imenso tempo no futuro.
Por isso, veja o vídeo a seguir,
e depois vamos começar a montar o
nosso vídeo e a pô-lo em prática.
Muito bem, malta, obrigado por terem
assistido a isto e vemo-nos na próxima.